# hackaton-i-moscow-23-backend

## Используемые технологии
Laravel Orchid для администрирования 
python 3.10
pytorch cuda 12.1

## Требования к аппаратному обеспечению
Приложение было протестировано на операционных системах Windows 10 и Windows 11 с использованием WSL2.

## Совместимость драйверов
**Работает:**
- NVIDIA-SMI 545.23.08, Driver Version: 552.12, CUDA Version: 12.4
- NVIDIA-SMI 535.183.01, Driver Version: 546.17, CUDA Version: 12.3

**Не работает:**
- NVIDIA-SMI 555.52.01, Driver Version: 555.99, CUDA Version: 12.5

## Установка и запуск проекта
1. Скачайте и разархивируйте проект из Яндекс.Диска.
2. В терминале перейдите в корневую директорию проекта с помощью команды `cd`.
3. Запустите Docker, используя команду:

docker compose up -d

## Работа с контейнером
- Для доступа к контейнеру PHP используйте:

docker exec -it <container_name_or_id> /bin/bash

Это можно сделать через GUI или через командную строку.

## Использование сервиса
Доступ к сервису осуществляется по адресу: [http://localhost:8181/admin](http://localhost:8181/admin)

**Данные для входа:**
- **Логин:** admin@admin.com
- **Пароль:** password

После авторизации вы будете перенаправлены на страницу загрузки видео:
- Выберите файл для загрузки и нажмите кнопку **Upload video**.
- После загрузки файла начнется его обработка, и результаты будут доступны в виде видео с детектированными объектами.
- Нажмите **view** для просмотра таймлайна видео и отправки push-уведомлений.

### Загрузка фотографий
- Через раздел "Загрузка Фото" вы можете загрузить несколько фотографий.
- После загрузки через кнопку **Upload photos** будет сформирован ZIP-архив с детекциями в соответствии с техническим заданием.

## Примечание
Убедитесь, что ваша система соответствует указанным требованиям к аппаратному обеспечению и версиям драйверов для корректной работы приложения.

